vue-cli2安装过程
注：安装vue-cli之前需要先安装node.js
1、进入vue.js-》教程-》安装
2、找到 命令行工具cli
3、输入命令：（cmd）
    npm install --global vue-cli  //全局安装
4、选择创建文件的目录，然后输入
    vue init webpack 项目名
    弹出提示语信息：
    project name 请再次输入你创建的项目名
    project description 项目介绍
    author 作者名称
    vue build standalone
    Intall vue-router? 输入NO
    User ESLint preset Standard
    Set up unit tests 输入NO
    Setup e2e tests with Nightwatch ? 输入NO
    Should we run 'npm' install for you after the project has been created? 
    请在提示信息后，选择 npm 然后等待加载
5、进入新创建的项目路径，输入 npm run dev
6、如果正确的话，则提示信息 为 
    DONE Compiled successfully in XXXms
    I your application is running here: http://localhost:端口号
    然后复制 http://localhost:端口号 在浏览器中运行，若运行成功为 vue的首页，证明创建项目成功。

运行项目：
	npm run start
    